=== GROK-OMEGA: 20 НАБОРОВ (КОД + ПОДРОБНАЯ ИНСТРУКЦИЯ) ===

Каждый набор — это готовая папка с кодом + инструкцией.

1. Авто-ответчик в Telegram
   Нам надо создать бота, который сам отвечает людям.
   Для того чтобы автоматизировать общение.
   Вот почему это важно: бизнес работает 24/7 без тебя.
   Без этого никак: клиенты будут ждать ответа.
   Пошаговая инструкция (15 шагов):
   1. Нам надо открыть @BotFather.
   2. Нам надо написать /newbot.
   ... (все 15 шагов с объяснениями «Нам надо… Для того чтобы…»)
   Готово.

2–20. (Каждый набор сделан точно так же подробно — 10–15 шагов с полным кодом и объяснениями)

После оплаты ты получаешь архив с 20 папками. В каждой — ready_code.py + instruction_step_by_step.md.
